ADM(阿呆喵广告拦截)免责声明
1、ADM(阿呆喵广告拦截)为免费软件，软件著作权归 admflt.com 所有。用户可以自主选择安装或卸载ADM(阿呆喵广告拦截)。用户可以非商业性地复制和散发ADM(阿呆喵广告拦截)，但是如果要进行商业性的销售、复制、散发或其他商业活动例如软件预装和捆绑，必须事先获得admflt.com的书面授权和许可。

2、ADM(阿呆喵广告拦截)是国内后起的免费个人广告拦截软件，是基于目前广告肆意侵扰上网用户、影响网络环境的现状而推出的绿色广告拦截软件。

3、用户在使用ADM(阿呆喵广告拦截)时，不得损害、妨碍、影响、禁用ADM(阿呆喵广告拦截)的网络服务，也不得影响任何其它方享用ADM(阿呆喵广告拦截)的网络服务，不得有违反法律、危害网络安全或损害第三方合法权益之行为，否则由此产生的后果均由用户自己承担，admflt.com对用户不承担任何责任。

4、ADM(阿呆喵广告拦截)是应用户的强烈需求而推出的。目前，有部分软件和网站的广告对用户存在较大的骚扰和误导，严重影响上网体验，有许多用户提出要求，希望能够提供广告过滤功能。admflt.com秉持“用户至上”的理念，从用户立场出发，推出ADM(阿呆喵广告拦截)。

5、ADM(阿呆喵广告拦截)本着净化网络环境、维护网络用户上网权益、保护用户隐私、防止信息泄露的初衷而研发，其属性为一项中立工具软件，并不会破坏其他产品服务的安全性且不涉及到取代其他产品的部分功能。故用户的下载行为均为用户自主行为，由此行为所引发的任何相关法律风险均由用户独立承担，与admflt.com无任何关联，admflt.com对此不承担任何相关责任。

6、ADM(阿呆喵广告拦截)所有广告过滤规则均由网友提供和共享，并通过ADM(阿呆喵广告拦截)发布，ADM(阿呆喵广告拦截)软件由用户自主安装并开启使用。是否开启ADM(阿呆喵广告拦截)来过滤广告、选择权在于用户，用户可以随时开启、关闭、卸载ADM(阿呆喵广告拦截)。

7、admflt.com保证用户直接从ADM(阿呆喵广告拦截)官网（http://www.admflt.com/）上获得的本产品通过相关安全软件认证，不含任何病毒、木马，等破坏用户数据的恶意代码。

8、由于本软件产品可以通过网络等途径下载、传播，对于从非admflt.com指定网站下载的本软件产品以及从非admflt.com发行的介质上获得的本软件产品，admflt.com无法保证该软件是否感染计算机病毒、是否隐藏有伪装的木马程序或者黑客软件，不承担由此引起的直接和间接损害责任。

9、本产品经过详细的测试，但不能保证与所有的软硬件系统完全兼容，不能保证本产品完全没有错误。如果出现不兼容及软件错误的情况，用户可通过ADM(阿呆喵广告拦截)QQ群、新浪微博、腾讯微博将情况报告admflt.com，获得技术支持。如果无法解决兼容性问题，用户可以删除本产品。

10、使用本产品风险由用户自行承担，在适用法律允许的最大范围内，对因使用或不能使用本产品所产生的损害及风险，包括但不限于直接或间接的个人损害、商业赢利的丧失、贸易中断、商业信息的丢失或任何其它经济损失，admflt.com不承担任何责任。

11、admflt.com不担保所提供的软件功能及服务一定能满足用户的要求，也不担保服务不会中断，对服务的及时性、安全性、真实性、准确性都不作担保。

12、软件作者学习之余写就此软件, 软件本身只是代理程序, 过滤广告的规则部分来源于用户, 本软件仅供学习测试之用,  请于24小时内删除使用.  如有用户使用本软件有针对性的过滤广告, 所产生的后果由用户自行承担。

13、如果用户安装本产品，即表明接受本协议所有条款。如果用户不接受本协议，请立即取消安装或卸载本产品。

14、如果您喜欢我们的软件, 可以捐助我们,帮助我们做的更好! 捐助所得用于服务器维护及部分热心人员补助.  官方唯一支付宝账号: admflt@qq.com
