声明: 应广大朋友的要求, ADM开始支持一些非windows平台, 但是linux这块并非我擅长的领域, 所以有什么问题, 还请大家包含;
目前有linux32 linux64 openwrt的部分版本,  后续有精力会支持更多的cpu.  linux这部分暂时没办法做的很人性化, 所以出了问题大家先自行解决, 
解决不了的反馈给我(微博: 阿呆喵广告拦截,  邮箱:  admflt@qq.com)

各种稳定性微博反馈.  @阿呆喵广告拦截

v2.4
2016/11/20
1.m@res: 规则修改为直接访问资源
2.重定向规则统一路径为redirect.admflt.com
3.根据规则生成adm_blockip.txt文件,里面记录规则中需要过滤的ip地址,跟adm_ipset.txt配合使用


v2.3
2016/11/6
1.输出版本号
2.修复阿里旺旺等登陆问题



v2.2
2016/10/31
1.https开始采用黑名单规则,规则内才过滤,否则直接转发;
规则写法例如 B:baidu.com



v2.1
2016/10/29
1.生成ipset列表;adm_ipset.txt
2.生成端口列表,这些端口可能是需要转发到adm的.adm_hookport.txt




v2.0
2016/10/28
1.更新至ADM pc端 3.1.8版本规则引擎; 具体规则参考pc端
2.支持https过滤; 

https须知:
1.使用./adm /ssl rsa  或者 ./adm /ssl ecc  生成证书和私钥,需导入相应的证书到浏览器
2.xp系统必须使用rsa参数生成证书; 
3.support_ssl 为开关项; 设置后需重启adm
4.需转发443端口至18308或者18309端口,自定义端口的,做相应的变换; 暂时只支持443端口






v1.3
2015/9/1
1.规则处理语法与windows版本adm同步, 包含新增规则语法;
2.增加配置文件处理, 规则更新配置, 绑定端口自定义
3.智能代理和全局代理模式启用. 具体参考配置说明  ADMConfig.ini



v1.2
1.自动更新规则;
2. 增加mac和其他路由平台.  (mac 需要cd 到adm目录下执行 ./adm , 其他linux平台不需要到adm目录)
3.ini读取bug修复;


v1.1 
1.修正一个bug
2.暂时不带自动更新规则功能, 视频规则失效,请使用wget或者直接拷贝windows上阿呆喵的最新规则即可.可能需要doc目录下的文件一并获取


v1.0
1. 使用adm windows 2.05的规则引擎, 可以使用最新版本的规则.
2. 加载  admsubcribe.dat 中  type=3(加密类型) 或者type=2(自定义类型) 类型的规则
3. 暂时不带自动更新规则功能. 后续版本中添加;
4. 程序绑定 18308 和18309 端口.  浏览器设置代理访问. 

linux 的版本,很简单, 把程序下载到电脑中, 给定权限, sudo ./adm  启动即可. 需要root权限启动.


adm_android.tar.bz2
android版本需要使用adb  push 到手机中, ./adm 启动









后续的, 再补充;